Phase 3 - Synthèse
Répondez aux questions suivantes :

Donnez une définition de l'agilité ?

une méthode agile c'est une répartition des tâches sûr des sprints un premier , ensuite chaque jour un petit de 15 minutes
tout ça définir par le product owner qui fait la relation avec le client lors des sprints quotidien on doit parler de ce qu'on a fait la veille
ainsi que pouvoir parler de problème éventuel mais aussi ce qu'on va faire dans la journée



Pourquoi l'Extreme Programming ?

Extréme programming consiste à faire des push sûr chaque sprint afin de voir rapidement tout bug éventuel donc un gain de temps car les bugs peuvent être
repéré en amont de la fin du projet




Quels avantages y a-t'il à utiliser SCRUM ?

l'avantage est de permettre la modification, l'ajout de fonctionnalité durant la phase de développement




Sprint et intégration continue, expliquez le fonctionnement d'un sprint ?
un sprint étant une phase de développement
le sprint étant une phase de 1 à 4 semaines de fonctionnalité



TDD :(Test Driven Development), recherchez des informations pour expliquer le principe.

le principe du tdd est de développer les testes avant de faire le code afin de s'assurer que tout fonctionne